Em qualquer lugar que você e,
A distância não é uma barreira.
Telespectadores vocês são chamados a lutar contra entidades espirituais que causam crises em suas vida.
Você e o Profeta T.B Joshua juntos em nome de Jesus podem parar satanás para de matando, roubando e destruindo
sua vida. Toque na tela agora mesmo.
Esteja envolvido com Deus
Quero orar com os espectadores agora mesmo
Aqueles que estão sob a influência da minha voz
Qualquer situação em que você esteja
Eu digo para ser liberado em nome de Jesus!
Os espectadores em todo o mundo, qualquer que seja a situação que você estás dentro
Não é a vontade de Deus.
Seja liberado em nome de Jesus!
É a vontade de Deus libertar você e eu ti liberto em nome de Jesus
Ouça, a voz de Deus diz
"Você é libertado em nome de Jesus!"
A voz de Deus diz
Sim, eu não vou ti culpá que você está duvidando.
Sua dúvida não mudará nada.
Os espectadores, ouçam! Você está duvidando que
É que eu vou ser libertado?
Eu sofri muito.
Eu digo "Você é libertado em nome de Jesus!"
Sua dúvida não mudará nada.
Seja liberado!
Qualquer situação que poderia ser: dificuldades, revés, depressão, aflição
Eu digo "seja libertado em nome de Jesus!"
Posso ver você sendo liberado.
Um profeta diz: "Ele pode ver você sendo libertado".
Os espectadores o que isso significa para você?
Eu quero ouvir de você, o que isso significa para você?
O que isso significa pra você?
Se você honrar um profeta porque ele é um profeta de Deus
Você receberá sua recompensa.
Se um profeta diz agora, você está liberado!
O que isso significa pra você?
Você é libertado! O que isso significa pra você?
Você está curado! O que isso significa pra você?
Você é livre! O que isso significa pra você?
Você está salvo! O que isso significa pra você?
Em nome de Jesus!
Sim
Essa é a confissão que Deus quer ouvir
Que quando um profeta diz que você está liberado, o que isso significa para você?
Você diz, "você está liberado." Isso é tudo.
Da sua boca, a fé vem
Sim, sim, a fé vem
Não, não vem a dúvida.
Nós deixamos você sob a influência do Espírito Santo e rezamos para encontrá-lo lá novamente
Permita que seu coração se envolva profundamente com Deus ao enviar seu testemunho
Acreditamos que você foi inspirado pelo clipe que você acabou de assistir
Clique aqui para se inscrever para testemunhar mais do poder de Deus no trabalho em nossa geração de hoje
E manter-se atualizado com as últimas profecias, libertações, serviço e testemunhos
Da igreja da sinagoga de todas as nações
Emmanuel TV. Mudar vidas, mudar as nações e mudar o mundo